لا يوجد ذيل ليخبر
-
يا إلهي...
لا يوجد شيء في الحقيبة.
لقد كنت تحفر هذا الجبل بأكمله
لمدة ثلاثة أشهر متواصلة.
من أنت؟
أين تقع هانيانغ؟
- ماذا؟
- أحتاج للذهاب إلى هانيانغ اليوم.
إذن، أخبرني. أي طريق هو؟
هانيانغ في ذلك الاتجاه.
أوه، من هذا الطريق؟
لكن الوصول إلى هناك سيستغرق 20 يوماً على الأقل .
ماذا؟
أوه، كدت أنسى.
احفر ذلك
وانقعه بعناية لمدة نصف يوم.
سيساعد ذلك في علاج مرض والدتك.
ماذا؟
هذه حكاية قديمة.
وجدتها!
إنها قصة
ثعلب ذي تسعة ذيول
الذين تمنوا أن يصبحوا بشراً،
تقضي أيامها في تنمية الفضيلة
على جبل ميوهيانغسان.
هل يمكنك أن تتركنا للحظة؟
تشون سيم يبقى.
تشون سيم. (تابعوا فريق الدعم على
kissasia.cam أو kisskh.org)
هذا أنت!
ماذا فعلت بـ"تشون سيم"؟
عفو؟
ما يفعله لك…
ينظر.
الأمر واضح جداً.
لقد بدوت إنساناً تماماً،
لكن مكرك كله مكر ثعلب.
كيف عرفت؟
رائحتك.
أشم رائحة الأرض عليك.
رائحة تراب جبل ميوهيانغسان
التي عرفتها لقرون.
هل أنت بخير؟
كنت أشعر بالملل فقط في غيابك.
بالمناسبة، لا تقلق بشأن تشون سيم.
أراهن أنها تغفو في المطبخ.
حسنًا.
ما هو شعورك؟
إنه يوم زفافك الذي طال انتظاره.
لا يزال الأمر يبدو غير حقيقي
أنني أصبحت إنسانًا
وسأتزوج من حبيبي.
يا إلهي.
حسناً، اتركني وشأني
واذهب وعش حياة سعيدة.
تعال إلى هنا يا إيون هو.
دعني أعانقك. لقد مر وقت طويل.
جيوم-هو…
عادةً ما
تنتهي الحكايات القديمة عند هذا الحد.
أصبحت في النهاية إنسانة
وتزوجت من الشخص الذي أحبته.
وهكذا، عاشوا في سعادة وهناء إلى الأبد.
النهاية.
تعال إلى هنا!
رائع، مذهل.
انظر إلى هذا.
لا بد أن هذه الدبابيس جديدة.
يا إلهي، إنها جميلة جداً!
ألا تبدو جميلة عليّ؟
- جيوم-هو؟
- نعم؟
ما الذي جعلك تحدق هكذا؟
حسناً، انظر إلى نفسك.
ماذا؟
لهذا السبب
أردت المجيء إلى السوق.
كان لديك دافع خفي.
الأمر ليس كذلك.
إذا انتهيت من البحث، فلنذهب.
سيدتي!
إذن نلتقي مجدداً.
نعم يا سيدي.
يا لها من مصادفة أن التقينا.
كن سعيداً يا غيوم-هو.
لكنني لم أكن أعرف حينها...
بهذه الطريقة!
...أن حياة الإنسان
هشة إلى ما لا نهاية،
وتتحطم سعادتهم
بسهولة بالغة.
الحياة صعبة،
والموت قريب دائماً.
كان ذلك هو المستقبل الذي ينتظرنا.
لذا في النهاية،
لن تجد غيوم هو السعادة.
كل ذلك لأنها أحبت إنساناً
واختارت أن تصبح إنساناً.
الوقت الحاضر
وهكذا، أصبحتُ ما أنا عليه اليوم.
ثعلب ذو تسعة ذيول
يرفض حب البشر
ولا يسعى لأن يصبح واحداً.
هذه هي شخصيتي.
لماذا يجب أن أرغب
في أن أصبح إنسانًا؟
تافهة، عاجزة، متقدمة في السن، مريضة،
وفي النهاية، محكوم عليه بالموت.
هنا والآن،
تنتهي حياة واحدة...
وتبدأ أخرى.
وبدأت هذه القصة
قبل تسع سنوات.
الحلقة الأولى:
حدث لا مفر منه
هنا! هنا!
مدرسة سوسين الثانوية
هيون وو سيوك
مرر! هناك!
غطوا المكان! أنا قادم!
قبل تسع سنوات
هذا كل شيء!
إنه جيد، أليس كذلك؟
هذا هيون وو سوك.
لقد أصبح للتو طالباً في السنة الأخيرة من المرحلة الثانوية.
منذ أن تم
اختياره لأول مرة للمنتخب الوطني تحت 13 سنة،
لقد كان المهاجم الأساسي
في جميع فرق الشباب.
يا وو سوك! مرر!
- مرر!
- غطِ هذا الجانب!
يا لك من أحمق مجنون!
كان مطعم وو سوك مفتوحاً!
توقف عن العبث
ومرر الكرة!
إنه يسأل من هو ذلك اللاعب.
أيها؟
ذلك الشخص.
ذلك الذي كان يلهو في وقت سابق.
- هذه مخالفة!
- هذا كانغ سي يول.
يا إلهي، هذا الطفل مجنون تماماً.
هو مجرد مظهر بلا مضمون،
ولا يمرر الكرة أبداً.
يحاول أن يفعل كل شيء بنفسه.
يا سي يول، أيها الوغد! فقط اضغطها في المرمى!
توقف عن التباهي!
يا إلهي، ذلك الصغير...
وو سوك، تمريرة رائعة.
يساعد.
هل تعتقد أن ما يقوله المدرب مجرد مزحة؟
قلت لك أن تمرر الكرة إلى وو سوك
كلما حصلت عليها.
جاء مدرب المنتخب الوطني الجديد للشباب
لمشاهدة وو سيوك يلعب اليوم.
أقل ما يمكنك فعله
هو مساعدة صديقك،
لا تعترض طريقه.
كيف يُمكن أن يُعيقني تسجيل هدف
عن طريق وو سيوك؟
فلماذا كان عليك تسجيل هدف؟
قلت لك أن تلعب دفاعاً اليوم.
متى طلبت منك أن تسجل هدفاً؟
لقد بالغت في محاولتك للتميز.
انتصب.
لم تدفع
رسوم اشتراكك في النادي في الوقت المحدد قط.
وأنت تعطيني هذا الموقف.
عمل جيد.
- يا أولاد.
- تناولوا الطعام.
والد وو سوك
هو من يتكفل بعلاجنا،
لذا تأكد من شكره
قبل البدء في تناول الطعام.
يا إلهي، يا مدرب.
لا داعي لذلك حقاً.
- تفضل، خذ المزيد.
- مهلاً، كانغ سي يول.
هيا بنا يا نادي سوسين لكرة القدم!
يا أبي، انتظر.
- حسناً.
- أمسك هذا.
- كانغ سي يول.
- لا بأس. لا أريد أي شيء.
مدرب.
نعم، سررت برؤيتك.
- مباراة رائعة اليوم.
- على الإطلاق.
تفضل، استخدم هذا لاصطحاب الأولاد
لتناول عشاء لطيف في المرة القادمة.
شكراً لك كالعادة، سيد هيون.
- شكراً لك.
- لا شكر على واجب.
المقاول المسؤول عن منطقة بانام 2،
سيتم اليوم الإعلان عن اسم أكبر مشروع لإعادة التطوير في كوريا .
مع تنافس ثلاث شركات بناء من الدرجة الأولى
على العقد،
يقول الخبراء إن شركة جيومسو للإنشاءات
متورطة في فضيحة إساءة استخدام السلطة.
من غير المرجح أن يفوز، مما يجعل المرشحين الآخرين
في المقدمة.
- في أخبار أخرى--
لماذا قمت بإيقاف تشغيله؟
كنت أستمع إليه.
أنا آسف يا سيد لي.
هل يجب أن أعيد تشغيله؟
المشكلة الحقيقية ليست إساءة استخدام السلطة، بل
هي تجاوز المرؤوسين لحدودهم.
أنا أدفع لك مقابل القيادة،
فلماذا لا تركز على القيادة؟
سيد لي، الأمر ليس كذلك--
هل أصبحت آذانكم أكثر انتباها؟
لأنهم يشوهون سمعتي على الراديو؟
لا يا سيدي.
هذا ليس هو الأمر على الإطلاق.
إنها إشارة حمراء.
ما هذا بحق الجحيم؟
انتبه إلى أين أنت ذاهب!
خطة مشروع منطقة بانام 2 في سيول لعام 2016
لقد سقطت. يا له من سوء حظ!
أهلاً بكم في الاجتماع العام لاختيار المقاول
هل قدت سيارتك إلى هنا بنفسك؟
انتهى بي الأمر بقيادة السيارة بنفسي.
سيد لي، هناك أيضاً
قرار مجلس الإدارة الذي يجب أخذه في الاعتبار.
هل أنت متأكد من هذا؟
هل تقصد أولئك الشيوخ الذين
يطلبون مني البقاء في مكاني؟
لا داعي
لتدخلك يا سيدي.
كان من المتوقع دائماً أن يكون
الفوز بهذا العقد أمراً صعباً.
والآن هناك خطر من أن
تضطر إلى تحمل اللوم كله.
لهذا السبب أنت مجرد موظف.
- اخلع قميصك.
- حاضر سيدي.
- هل يجب عليّ توظيف سائق جديد؟
- بالتأكيد، لا يهم.
أعطه بعض المال فقط
حتى لا يثرثر.
نعم سيدي.
هذا المشروع ملكي.
أريد أن يعرف كل ابن عاهرة
في المناطق النائية
أن لي يون من مجموعة جيومسو
فاز شخصياً بمشروع قيمته 9.5 تريليون وون.
عندها لن يتمكن هؤلاء الشيوخ
من وصفي بالمتخلف عن السداد بعد الآن.
السيد لي.
الآن هو وقت حاسم،
حيث أن استمرار المجموعة على المحك.
إذا فشلت في الفوز بالعقد--
هل تعرف ذلك القول المأثور:
"لا يوجد شيء لا يمكن شراؤه بالمال"؟
كنت أعتقد سابقاً
أن ذلك مجرد تعبير.
لكنني كنت مخطئاً.
لا يوجد شيء لا يستطيع المال حله.
بصراحة، كل شيء ممكن بالمال.
أعزائي أعضاء
نقابة منطقة بانام 2،
بدايةً، نحن،
الفريق التنفيذي لشركة يوني للإنشاءات،
نود أن نعرب عن أعمق احترامنا
لأعضاء النقابة.
خطة مشروع بناء منطقة بانام 2
ماذا، انحناءة عميقة؟ كفى!
شركة يوني للإنشاءات
أنا آسف يا سيدي.
مهلاً، ماذا فعلت؟
- ألم يبدأوا بعد؟
- ما الذي يحدث؟
يا إلهي!
ماذا يفعلون؟
ما هذا؟
هل استعانوا بشخصية مشهورة أخرى؟
يا أعزائي البشر.
اسمحوا لي أن أتدخل قليلاً.
ما الذي يحدث الآن؟
- ماذا...
- من هي؟
إنه صاخب بعض الشيء.
لا داعي للذعر.
ابتداءً من الآن، ستفقدون أصواتكم.
الآن، ركزوا جميعاً عليّ.
لا تفكر في أي شيء آخر.
آه، آه.
أنا متأكد من أنكم جميعاً مشغولون للغاية،
لذلك سأختصر الأمر.
لا بد أنكم جميعاً تشعرون بالتوتر حيال
من ستصوتون له لكسب المزيد من المال.
لكن في الحقيقة، هل يهم
من يبني شقق بانام دونغ الجديدة؟
لا تبالغ في التفكير.
كل من يقف على الجانب الأيسر،
صوتوا لشركة جيومسو للإنشاءات.
أما بالنسبة لكل من على اليمين،
فليفعل ما يحلو له.
حسناً إذاً.
أوه، صحيح.
بصراحة، أشعر ببعض السوء.
لدي فكرة عامة عن مدى
حبكم أنتم البشر لشققكم.
لكن ماذا عساي أن أفعل؟
عليّ أن أكسب المال أيضاً.
أنا متأكد من أنكم جميعاً تفهمون ذلك
لأننا جميعاً نحب المال.
صحيح؟ مع السلامة إذن.
أنت. اتبعني.
يا عزيزي.
يا إلهي.
- جدتي، دعيني.
- ماذا؟
حسناً، هيا بنا.
لقد سجلت هدفاً اليوم.
يا إلهي، أحسنت.
- هل هذا كل شيء؟
- ماذا عليّ أن أقول أيضاً؟
أقول "أحسنت" فقط
لأنك أبليت بلاءً حسناً.
يا إلهي، يا جدتي.
إذا واصلت على هذا المنوال،
فلن أفسد عليك الأمور عندما أكبر.
لا يهمني ذلك.
حسناً، أنا أهتم.
انتظر فقط.
بالمناسبة، متى يجب علينا دفع
رسوم نادي كرة القدم لهذا الشهر؟
قلت لك ألا تقلق بشأن ذلك.
أنا معفى من الرسوم.
أنا اللاعب النجم، كما تعلم.
مع ذلك،
ليس هذا ما يجب أن تكون عليه الأمور.
جدتي، ألم تسمعي
عن منحة دراسية كاملة؟
لا يتعين عليّ أن أدفع فلساً واحداً.
يا إلهي، حقاً؟
يا بني الصغير، أنا فخور بك جداً.
- شهية طيبة. مع السلامة.
- شكراً لك.
تفضل. كن آمناً!
أتمنى لك وجبة شهية.
خدمة توصيل سريعة
شكرًا لك.
ماذا تفعل في هذه الساعة؟
وماذا عنك؟
وما قصة هذه الملابس؟
أعمل في وظيفتي بدوام جزئي.
- ماذا؟
- لقد وقعت عيني على بعض الأحذية الرياضية ذات المسامير.
يا إلهي، يجب أن تقضي
وقتك في التدريب.
ما عليك سوى أن تطلب من والديك الأحذية الرياضية.
همم؟
- هل تريد أن تراهن؟
- يا إلهي.
تمام.
ما هي المخاطر؟
أوه!
- مهلاً، لقد كانت مخالفة واضحة!
- هدف!
أنت مطرود.
هدف!
- يسار.
- يمين.
دخلت الكرة، أليس كذلك؟
هدف!
لطيف - جيد.
مم.
كنت أتساءل لماذا كنت تلعب
وكأن حياتك تعتمد على ذلك.
لكن هل هذا كل شيء؟ صدر دجاجة؟
لم أكن ألعب بهذه الطريقة.
لقد سحقتك بمهاراتي.
ماذا؟ هل أنت مصاب؟
هيا، أسرع وتناول الطعام.
أريد أن أقوم بتوصيل المزيد من الطلبات.
مم.
ماذا، هل هذا ما تفضله؟
عبقري كسول؟
أعني، يبدو أنك لا تأخذ
دروساً خاصة مثل أي شخص آخر.
وأنت تعمل بدوام جزئي في هذه الساعة.
لكن رؤيتك وأنت تعمل...
يا لك من وغد!
يا.
عبقري بائس.
ماذا؟
لقد أصبت في الجزء المتعلق بالعبقرية،
لكنني أعاني من ضائقة مالية.
والداي ليسا موجودين،
وجدتي مريضة.
أرى.
لذا بينما أنت تتدرب،
يجب أن أكون خارجاً لأجني المال.
مهلاً، لم أكن أعرف.
لكن هل تعلم ما هو المهم حقًا هنا؟
على الرغم من كل ذلك،
وبدون أي من تلك الدروس الخصوصية اللعينة،
ما زلتُ قادراً على هزيمتك اليوم.
هل رأيت الهدف الذي سجلته
خلال التدريب اليوم؟
نعم، لقد رأيت ذلك، أيها الوغد.
لذا لا تتكبر كثيراً
لمجرد أنك في المنتخب الوطني.
عندما يتم استدعاؤك،
سأحل محلك كمهاجم.
مم.
عند عودتك،
قد يكون التشكيل الأساسي مختلفًا تمامًا.
لماذا أتحدث إليك أصلاً؟
يا إلهي.
يا رجل، هذا جيد.
ألا تريد أي شيء حقاً؟
أنا لا آكل أشياء من هذا القبيل.
لماذا لا تأكل؟
ماتت تلك البقرة المسكينة عبثاً.
ليس لدي شهية.
قلت لك،
لا داعي للقلق.
هذا الأمر مهم بالنسبة لي.
أنا متأكد من ذلك.
لقد تصرفت كشخصٍ مهمل،
والآن أنت
في الجانب السيئ من والدك الثري.
والآن أصبح منصبك كوريث في خطر.
يبدو أنك مهتم جداً
بالشؤون الإنسانية.
لأنني أعجبت بك.
أنت غني،
وتبدو كشخص مثير للمشاكل.
أعتقد أنك ستصبح
زبوناً دائماً.
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع،
من هم عملاؤك الآخرون غيري؟
يبدو أنك مهتم جدًا
بشؤون الثعالب ذات الذيول التسعة.
هل يمكنني الحصول على هذا أيضاً؟
أظن أن هذا سر.
إذن، ما هي قدراتك بالضبط؟
بالنظر إلى حاجتك للمال،
يبدو أنك لا تستطيع فعل ما تريد.
ألا ينبغي لي أن أعرف
ما يمكنك فعله وما لا يمكنك فعله؟
هل سأوظفك مرة أخرى؟
البشر دائماً هكذا.
حسناً، دعني أشرح شيئاً.
ما هذا؟
أين أنا؟
أظن أن وصفك بـ"العميل"
أعطاك فكرة خاطئة.
إذا أعطيتني المال فقط،
يمكنك أن تأمرني بفعل أي شيء.
واطلب ما تشاء.
ببساطة،
فكّر في هذا الأمر بشكل أقل على أنه تقديم طلبات
وأكثر على أنه دعاء.
الأمر متروك لي فيما إذا كنت سأحقق رغبتك أم لا .
وكيفية اختياري لمنحها
أمر يعود لي أيضاً.
كم أتقاضى،
وما أتقاضاه كأجر،
الأمر متروك لي أيضاً بالطبع.
أنا من يطرح الأسئلة، وليس أنت.
حتى ما يُسمح لك بمعرفته،
ومقدار ما تعرفه، يعود لي.
هل فهمت الآن؟
أقول لك لا تتكبر.
يا لك من إنسان صغير مثير للشفقة.
لكن بما أننا نتحدث في هذا الموضوع،
فسأخبركم بشيء واحد.
لدي مبدأ واحد فقط.
أتجنب القيام
حتى بأصغر الأعمال الصالحة
وتجنب فقط ارتكاب المخالفات الجسيمة.
يبدو أنك لم تفهم الأمر.
هذا أمر مهم،
لذا سأشرحه لكم بالتفصيل.
أنا لا أقوم بالأعمال الصالحة،
مهما كانت تافهة.
لا يمكنني المخاطرة بتنمية المزيد من الفضيلة
وأن أصبح إنساناً عن طريق الخطأ.
أما بالنسبة للأخطاء،
فأنا أتجنب فقط الأخطاء الجسيمة.
أشياء مثل...
قتل الناس.
هذا هو الشيء الوحيد الذي أتجنبه.
أحاول تجنب التحول إلى إنسان،
لا أحاول التقليل من قوتي الروحية.
السكرتير تشوي
يمكنك الذهاب الآن.
تم الإعلان عن نتائج التصويت.
يجب عليك الذهاب لالتقاط صورتك.
لا شيء يضاهي الصورة في التباهي.
بالمناسبة، لقد أخذت المال بالفعل
من صندوق سيارتك.
لذا لا تقلق بشأن ذلك.
إن حياة الإنسان
أشبه بالسباحة في بحر من المعاناة.
منذ اللحظة التي يُلقى بهم
فيها في هذا العالم غير المألوف
حتى تتعفن وتتلاشى،
لا يستطيع البشر أن يجدوا
ولو لحظة سلام.
الحياة عبارة عن منافسة مستمرة.
إنها ساحة معركة
حيث لا يمكنهم الصعود إلا
بسحب الآخرين إلى الأسفل.
وهي أشبه بعجلة هامستر
لا تتوقف عن الدوران أبداً.
إن سعادة الإنسان
ليست سوى وهم عابر.
وهكذا هي الحالة الإنسانية
التي لاحظتها على مدى مئات السنين.
لكن على النقيض من ذلك،
حياتي كثعلب ذي تسعة ذيول
يشبه مهرجاناً لا ينتهي أبداً.
يا.
نعم؟
يبدو أن جميع الأطفال هذه الأيام
يرتدون ملابس مثلك.
كنت أرتدي ملابس كهذه قبل 20 عامًا.
- أظن أنها عادت إلى الموضة.
- عفواً؟
أنت.
تعالوا للتسوق معي اليوم.
لماذا أفعل ذلك؟
لأنني معجب بطريقة لباسك.
إضافة إلى ذلك، التسوق بمفردك أمر ممل.
اعتبر نفسك
صديقاً لهذا اليوم، إن شئت.
ما هذا بحق الجحيم؟
يا له من شخص غريب الأطوار.
استمع لي.
ستقضي بعض الوقت معي اليوم.
نعم بالطبع.
إذن، أنت تقول
إنك ثعلب ذو تسعة ذيول؟
حقًا؟
هيا، ثعلب ذو تسعة ذيول؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
ستصدقني لو استخدمت السحر
وأريتك ذيولي،
لكنني لا أستطيع أن أكلف نفسي عناء ذلك.
صدقوني، أنا ثعلب ذو تسعة ذيول.
حسناً، لا بأس.
يا إلهي! تبدو رائعة عليكِ أيضاً.
هل تعتقد ذلك؟
سآخذ هذه أيضاً.
مرحباً، لدي سؤال.
ما هذا؟
أليس من
المفترض أن تأكل الثعالب ذات الذيول التسعة أكباد البشر ؟
"وإغواء الرجال لاستنزاف طاقتهم الحيوية؟"
نعم، كيف عرفت؟
كان الأمر واضحاً.
هل تعتقد أنك أول إنسان
يسألني مثل هذه الأسئلة؟
هل تعرف كيف
كان الناس يتحدثون في عصر جوسون؟
هل تعتقد أنهم كانوا مثل...
"جلالة الملك"،
"يا له من وقاحة!"
هل تعتقد ذلك حقاً؟
ألم يفعلوا ذلك؟
كل ذلك
من نسج خيال العاملين في التلفزيون.
ليس الأمر كما لو أنهم
عاشوا تلك الحقبة فعلاً مثلي.
فكيف سيعرفون ذلك؟
تختلق شيئاً ما،
والبشر يصدقونه ببساطة.
وينطبق الأمر نفسه على الحكايات
المتعلقة بالثعالب ذات الذيول التسعة.
يا إلهي، هذا مذهل حقاً.
انظر إلى كل ما يحدث
داخل هذا الصندوق الصغير.
يا إلهي، كم هذا رائع!
عودة
الأسطورة الثعلب ذو الذيول التسعة
لم يكن الناس ينظرون إلينا بهذه الطريقة
قبل عودة الأسطورة اللعينة.
يا إلهي!
لقد أرعبني ذلك بشدة.
عندما يهذب البشر أنفسهم،
يُطلق عليهم اسم الحكماء.
بينما تُسمى الحيوانات التي تفعل ذلك بالوحوش الروحية.
فلماذا
تُعامل الثعالب التي تسعى لتطوير نفسها لتصبح بشرية كوحوش؟
هل يعتقدون أنه من السهل أن ننمي أنفسنا
ونتدرب حتى ننمو لنا تسعة ذيول؟
هل تقوم الثعالب ذات الذيول التسعة بتنمية نفسها؟
نعم، تماماً كما يصقل الحكماء أنفسهم
ويتدربون ليصبحوا خالدين،
يتعين على الثعالب ذات الذيول التسعة أن تهذب نفسها
وتتدرب لتصبح بشراً.
فكر في الأمر.
لماذا قد يفعل ثعلب ذو تسعة ذيول،
وهو يهذب نفسه ويبني الكارما،
هل كانوا يصطادون أكباد البشر؟ إذا كانوا يفعلون ذلك،
سيفقدون
كل القوة الروحية التي اكتسبوها.
أوه، فهمت.
لا بد أنك شعرت بسوء فهم كبير.
على أي حال، كل ذلك أصبح من الماضي.
أنا الثعلب الوحيد ذو الذيول التسعة
المتبقي على الأرض الآن.
لقد فقدت كل رغبة في أن أكون إنسانًا،
لذلك ليس لدي أي سبب لأهتم بنفسي.
ألا تحاول
أن تصبح إنسانًا؟
لكنك ثعلب ذو تسعة ذيول. كيف ذلك؟
لأنني أحب الطريقة التي أعيش بها الآن.
أحيانًا، يسيء البشر فهم الأمور.
يعتقدون أن العيش إلى الأبد
سيكون مملاً ومضجراً.
لكن عندما تختبر ذلك بنفسك،
لن تشعر بالملل أبداً.
لأن العالم البشري يتغير بسرعة كبيرة.
هناك دائماً شيء جديد وممتع.
تلميع الأحذية! تلميع الأحذية!
عام 1930
تلميع الأحذية!
- إنها اللغة الإنجليزية.
- في أكاديميتنا...
أكاديمية ييجونغ
أتقن الإنجليزية
كسلاحك لتحقيق النجاح!
إذن هكذا يكتب الغربيون؟
يبدو هذا ممتعاً.
"أنا فتاة."
"أنت صبي."
حسناً، أنتن يا سيدات يقمن بعمل رائع.
والآن، لنتدرب معاً. حسناً؟
ماذا قال ذلك الغربي للتو؟
مرحباً أيها المعلم.
تحدث بلغتنا.
لا أفهم كلمة واحدة.
ماذا قلت للتو؟
كيف أصبحت أتحدث فجأة
بلغة جوسون؟
يا رب!
عام 1970
قصص مصورة،
فنون قتالية، رومانسية
الخروف الأسود للكونت
- الحلقة الأخيرة
النهاية
ماذا؟
هل تموت الشخصية الرئيسية؟
ما هذه النهاية؟
مرحباً، أنت. فنان القصص المصورة.
يا فنان القصص المصورة!
من أنت؟
ما قصة هذه النهاية؟
هل هذا أفضل ما يمكنك فعله؟
ارسمها مرة أخرى!
الخروف الأسود للكونت
- الحلقة الأخيرة
ماذا يحدث؟
النهاية
ألعاب الفضاء
ماكيولاي ريكشو
آه!
عام 1990
الجولة التمهيدية للبطولة الوطنية الرابعة للألعاب
آه، آه! آه!
مهلاً، توقف عن ذلك! توقف عن ملاحقتي!
آه!
أنت لاعب بخيل للغاية.
توقف عن ضربي.
أرجوك، توقف.
مهلاً، لا تجعل الأمر واضحاً جداً!
لم يعد الأمر ممتعاً الآن.
ابذل قصارى جهدك، حسناً؟
العب بشكل أفضل، ولكن ليس للفوز.
هل هذا صعبٌ لهذه الدرجة؟
لكن، بجدية،
هل من الممتع حقاً أن تعيش هكذا؟
ماذا؟
أعني، ما تقوله هو
أنه خلال كل ذلك الوقت،
لم تنجز
أي شيء فعلياً.
ماذا يُفترض أن يعني ذلك؟
ألا تعتقد
أنني أنجزت أي شيء؟
لقد تعلمت كل شيء
ولعبت كل لعبة موجودة.
لكن بغض النظر عما تعلمته،
لم تلتزم به.
إذا كان هناك شيء لا يعجبك،
فما عليك سوى تغييره بالكامل.
- أو ببساطة تخلص منه.
- الأمر ليس كذلك.
وليس لديك أي أصدقاء
للتسوق والدردشة معهم،
لذا تقوم ببساطة بأخذ شخص عشوائي و--
قلتُ إن الأمر ليس كذلك!
يا رجل، انحاز إلى جانبي.
مهما حدث.
أنا أحسدك.
أتمنى لو أستطيع أن أعيش مثلك.
مجرد إنفاق المال والاستمتاع
دون أي هموم في العالم.
ماذا؟
نعم؟ ما هذا؟
انسَ الأمر. فقط أنهِ طعامك.
لقد اخترت
الشخص الخطأ حقاً لهذا الأمر.
ألا تستطيع أن تفهم الوضع المحيط بها على الإطلاق؟
ما هذا؟
لماذا أجبرتني على الخروج في عطلة نهاية الأسبوع؟
اختر واحداً. أيهما.
ماذا؟
قلت إن هناك أحذية رياضية
ترغب في شرائها.
لا تدخر المال من وظيفتك بدوام جزئي.
اخترها الآن.
وإذا فعلتُ ذلك؟
هل ستشتريها لي؟
لا.
لديّ
اتفاقية رعاية مع هذه العلامة التجارية.
إنها رعاية
تبلغ قيمتها 20 مليون وون سنوياً،
لكن لا يمكنني استخدام كل ذلك
بمفردي على أي حال.
صفقة رعاية؟
لكنك لست محترفًا حتى.
يا رجل، أنا من أفضل المواهب المرشحة
للانضمام إلى المنتخب الوطني للشباب.
لقد وقعوا معي عقداً قبل بضع سنوات.
هل ستختار واحداً أم لا؟
هل تعتقد أنني متسول؟
ماذا؟
أنا بخير.
سأغادر.
يا…
مطعم سونغوونغاك الصيني
كان ذلك لذيذاً جداً.
أجل، أعتقد أنك...
البشر ضعفاء بشكل مثير للشفقة.
انهض. هل هناك أي شيء مكسور؟
لا…
لا، ليس هذا هو الأمر.
ماذا حدث؟
لكن هل أنت بخير؟
لقد اصطدمنا ببعضنا البعض بشدة.
ينبغي عليك تجربة ممارسة الرياضة
بدلاً من مجرد الانغماس في الكتب.
أنت مثير للشفقة بالنسبة لرجل بحجمك.
انطلق.
أوه…
أعتذر.
الملك راميون
مثير للاهتمام.
ما هو؟
ذلك الإنسان هناك.
أعتقد أنه سيصبح مشهوراً جداً
في المستقبل القريب.
مشهور؟
أيهما؟
ذلك الذي هناك.
أرى.
لكن كيف تعرف أشياء كهذه؟
أفعل ذلك فحسب.
أحياناً أرى لمحات من المستقبل.
لا أستطيع رؤيتهم متى أشاء.
لا أعرف متى، أو لماذا، أو ماذا سأرى،
لكن كل ما أراه أمر لا مفر منه.
بهذه الطريقة!
حتى أنا لا أستطيع فعل أي شيء لتغيير ذلك.
على أي حال، سيصبح ذلك الرجل غنياً
ومشهوراً في وقت ما.
لذا قد يصبح أحد عملائي.
أوه، صحيح.
قلت إنك تحقق رغبات الأثرياء
وتتقاضى أجراً مقابل ذلك، أليس كذلك؟
إذن، ربما يمكنك تحقيق أمنيتي أيضاً؟
أتظن أنني سأفعل ذلك؟
ليس لديك ما يكفي
لتصبح عميلي.
لكن ابتداءً من اليوم، أصبحنا أصدقاء.
ألا تقدمون مثلاً
خصماً للأصدقاء والعائلة؟
لا يخيب البشر ظننا أبداً.
لهذا السبب تحديداً لا أهتم
بالعلاقات الإنسانية المزعجة.
لقد أخبرتك بذلك سابقاً.
أنت مجرد صديق ليوم واحد.
ماذا؟
وهذا يعني...
...ستنسى
كل ما فعلته معي اليوم،
كل ما تحدثنا عنه،
بل وحتى وجودي نفسه.
يفهم؟
نعم، أفهم.
على أي حال، لقد استمتعت اليوم.
يجب أن تنطلق أنت أيضاً.
يا جماعة.
تعال واحمل هذا من أجلي.
أنت وحشٌ يهذب نفسه.
ما الذي تفعله هنا بحق السماء؟
يا.
هل أنت غاضب حقاً؟
اسمع، لم يكن ذلك لأني
شعرت بالشفقة عليك.
هيا، هيا.
أنا آسف.
أظن الآن، بعد أن فكرت في الأمر،
أنني شعرت بالأسف تجاهك.
لكن هذا ليس لأنني أعتقد
أنني أفضل منك أو أي شيء من هذا القبيل.
أردت فقط مساعدتك
بعد ما أخبرتني به.
يا.
- ماذا؟
- هل تريد أن نلعب بالكرة قليلاً؟
ماذا؟
المدرسة الابتدائية
بالتأكيد، هيا بنا.
في المقاهي، يجب عليك شراء
مشروب واحد لكل شخص.
هذا هو الوضع السائد
في عالم البشر هذه الأيام.
أنا أكون…
...كائن أعظم بكثير
من أي قاعدة وضعها البشر.
أنا متأكد من ذلك.
فأنت إله
الدب الأكبر.
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة،
لتقاطع هوايتي هكذا؟
أتسمي هذا هواية؟
بالتأكيد. لا يوجد شيء
أكثر إنسانية ومتعة من إنفاق المال.
إذا كنت تستمتع بالعيش كإنسان إلى هذا الحد،
لماذا لا تصبح واحداً منهم،
بينما تخدع عيون السماء؟
أنت لم تفهم المغزى.
من قال إني أريد أن أعيش كإنسان؟
التزاحم في مترو الأنفاق للذهاب إلى العمل
والعمل لأكثر من عشر ساعات يومياً،
ثم ينهار في النوم
من شدة الإرهاق.
حتى لو ربحت بضعة دولارات بهذه الطريقة،
فلن يكون لديك وقت لإنفاقها.
هذا هو معنى أن تكون إنساناً.
لحظة من الحلاوة،
وحياة من المرارة.
لكن الحياة كثعلب ذي تسعة ذيول تشبه إلى حد ما
إنفاق المال على لعبة "ادفع لتفوز".
ستستمتع بكل الأشياء الممتعة
دون أي إزعاج.
أتساءل عما إذا كان كبار المسؤولين هناك
سيفهمون ما أقوله.
لأنها ببساطة رائعة للغاية.
ما زلتَ شريراً وغير محترم.
حسناً، لا يهم.
على أي حال، لا أعتقد أن علاقتنا
جيدة بما يكفي للجلوس والدردشة.
دعنا ندخل في صلب الموضوع مباشرة يا
لورد باجون.
لذا؟
هل تريدني أن أصبح إنسانًا الآن؟
هل تسأل لماذا ما زلت على هذه الحال؟
عندما تتحول جميع الثعالب الأخرى ذات الذيول التسعة إلى بشر،
عاشوا حياتهم، ثم ماتوا؟
أرفض.
إذا كان هذا كل شيء، يمكنني الذهاب الآن، أليس كذلك؟
سأذهب إلى المنزل
وأفتح صندوق أغراضي الجديدة.
ميزانك
الإكرامية.
هذا غير ممكن.
لقد بذلت جهداً هائلاً
للحفاظ على هذا التوازن.
بل إنني أكسب أموالي الخاصة
فقط لإرضاءكم جميعاً هناك.
فكيف يمكن أن يميل الميزان؟
سيأتي وقت
يتعين عليك فيه الاختيار.
هل يصبح المرء إنساناً؟
أو يتم إبادتها إلى الأبد.
لا تجعلني أضحك.
قد يكونون آلهة،
ولكن كيف يجرؤون على تهديدي؟
دعهم يجربوا.
هل ما زالوا يعتقدون أنني نفس
الثعلب الساذج الذي صدق كل شيء؟
أخبرني من سبقوني؟
لن يحصلوا على ما يريدون.
حتى أنتم يا رفاق لا تفهمون حقاً
ما يسمى بقانون السماء، أليس كذلك؟
لأنه غامض ومُربك للغاية.
حسناً، هناك شيء واحد
أعرفه على وجه اليقين.
"شبكة السماء واسعة وكبيرة،
ومع ذلك لا شيء يفلت منها."
قد تظن
أنك خارج نطاق تأثير السماء،
لكن لا شيء يفلت من الملاحظة.
ها!
احتفظ بالخطبة.
كان ذلك في الواقع من تعاليم الطاوية.
اعذرني.
- انهض!
السيد لي!
نحن نحبك!
أنت الرئيس الوحيد الذي لدينا يا سيدي!
لي يون!
ما هذا؟ لا أستطيع سماعك.
أعلى صوتاً!
لي يون!
هيا يا جماعة، اشربوا!
اشربوا!
لطيف - جيد.
مرحباً، هل أنت بخير؟
يا إلهي، فلننهِ الأمر اليوم.
لكن حان دوري الآن.
عليك اللعنة.
بخير.
لا يصدق.
لا أصدق أنهم ما زالوا
يحاولون السيطرة عليّ في سني هذا.
يزداد الوضع سوءاً اليوم.
ماذا؟ من كان ذلك؟
يا إلهي، لقد كان الأمر أشبه بصاروخ.
حسنًا، سأذهب لأبحث عن الكرة.
اذهب أنت أولاً.
- سآتي معك.
- لا بأس. اذهب أنت.
الوداع.
يا رجل، أين ذهب؟
هل كنت أنت؟
هل أنت مالك هذه الكرة؟
نعم أنا.
شكرًا لك.
- انتظر.
- لا داعي لشكرني.
- هيا
- اذهب. لقد انتهينا هنا.
اعذرني!
لحظة، أنت ذلك الطفل الذي رأيناه سابقاً.
هل كنت تركل الكرة في هذا الوقت المتأخر
لأنني طلبت منك ممارسة بعض التمارين؟
لا يبدو عليك ذلك،
لكنك مطيع للغاية.
عن ماذا تتحدث؟
على أي حال، لا يجب عليك أن تعبث
بخصيتي الآخرين.
حسناً، لم أستطع أن أفرقع رأسك، أليس كذلك؟
لأنني وحشٌ صقل نفسه بنفسه.
لا يصدق.
يتمسك.
لا تنفجر عادةً بهذه السهولة.
إنها ليست نوعًا من البالونات--
ذلك لأنك إنسان ضعيف.
ماذا قلت؟
لحظة، من تصفه بالضعيف؟
ألا يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر؟
أنا رياضي.
هل هذا صحيح؟
قد لا أكون ذا شأن كبير الآن،
لكن في غضون بضع سنوات،
سأصبح رياضياً مشهوراً جداً.
يمين.
أنا لا أعتقد ذلك.
- ماذا؟
- مشهور؟
أيهما؟
ذلك الذي هناك.
ربما صديقك، لكن ليس أنت.
رأيته سابقاً.
ما أنت؟
سيصبح صديقك مشهوراً جداً.
سيكون لاعباً من الطراز العالمي
وسيجني الكثير من المال أيضاً.
أنا متأكد. المستقبل
لا يتغير أبداً بعد أن أراه.
أما أنت...
همم…
لا أرى أي شيء على الإطلاق.
من أنت لتقول ذلك؟
أنت لا تعرف أي شيء عني!
ستصبح مجرد شخص عادي.
قد تصبح لاعباً متوسطاً
لا يتذكره أحد،
لكن أي نجاح يتجاوز ذلك...
هذا ليس من ضمن خططك المستقبلية.
لذا لا ترفع سقف توقعاتك
ولا تحلم بأحلام كبيرة جداً.
وبهذه الطريقة، لن تتعرض للأذى.
هذا…
هذه المرأة مجنونة تماماً.
أعلم أنه أمر قاسٍ.
لكن هكذا هي الحياة البشرية.
ليس الأمر كما لو أن الحياة
قاسية عليك بشكل خاص.
لذا لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
يا رجل، لقد فعلتها! اللعنة!
أنا لي يون. من سيوقفني؟
تحرك! اللعنة!
يا إلهي!
- هل سمعت ذلك؟
- لا أعرف.
ربما وقع حادث.
الأمر لا علاقة لي به.
يا إلهي، يا إلهي... ماذا...
يجب أن أخرج من هنا.
يا!
توقف! قلت توقف!
عليك اللعنة.
قلت توقف!
وو سوك!
وو سوك.
غرفة العمليات
لا يمكنك الدخول.
يرجى التخلص من النفايات هنا
عليك اللعنة.
يا إلهي.
بجد.
ماذا سأفعل؟
ربما سيكون الأمر على ما يرام.
بدا ثملاً.
كان يتعثر في مشيته.
إذن أنت تشك في
أنه كان ثملاً.
حسناً، لقد طلبنا
جميع لقطات كاميرات المراقبة من المنطقة،
لذا سنتمكن من تحديد هوية مالك المركبة قريباً.
- كيف يمكنني مساعدتك؟
- حسنًا، أنا...
بالأمس، أنا...
دهست سيارة أحدهم.
ذهب بونغ تشانغ لتسليم نفسه.
لن تكون هناك
أي مشاكل بالنسبة لك يا سيدي.
ليس هو.
لم يكن هذا الرجل.
رأيته.
- سيدي.
- نعم؟
هل أنت متأكد
أنك كنت أنت من يقود السيارة؟
نعم. لقد أخذت سيارة الشركة سراً.
- وارتكبت خطأً
- أنت تكذب.
أنت لم تكن أنت
من تسبب في الحادث.
لقد رأيت كل شيء!
لماذا تكذب؟ بجدية!
اتركني!
سيدي، لدينا مشكلة.
اتصل بونغ تشانغ للتو.
قال إنه لا يستطيع أن يكذب
وسأل عما إذا كان بإمكاننا ببساطة نسيان الصفقة
في مقابل إعادة
كل الأموال التي أعطيناها له.
عن ماذا تتحدث؟
ما سبب هذا التغيير المفاجئ؟
وقال إن هناك شاهداً.
أحضروا ذلك الوغد إلى هنا الآن.
- هناك شيء آخر
- ما هو هذه المرة؟
تلقيت اتصالاً من مركز الشرطة.
قالوا إن عليك أيضاً الحضور
للاستجواب كشاهد، سيدي.
كيف حالك بحق الجحيم؟
عليك اللعنة!
كيف استطعت التعامل مع هذا الأمر بهذه الطريقة السيئة؟
أعتذر يا سيدي.
اخرج.
عفو؟
سأتولى الأمر بنفسي من الآن فصاعدًا.
اخرج.
ممم.
يا إلهي.
سأحقق أمنيتك
رائع.
أنت مرة أخرى.
لا شك أن الثراء أمرٌ رائع،
إذ يستدعيني مجدداً بعد يوم واحد فقط.
ربما لم أتقاضى منك
مبلغاً كافياً بالأمس.
هذه المرة، إنها مهمة بسيطة للغاية.
لكنها عاجلة.
يا للعار.
كنت أفكر في أخذ استراحة
لمدة عشر سنوات تقريباً.
رجل عجوز مزعج
يضايقني مؤخراً.
لذا، أرفض طلبك.
سأدفع لك ضعف
ما أعطيتك إياه بالأمس.
أظن أنني سأرتاح
بعد أن أتعامل مع هذا الأمر بسرعة.
ما هذا؟
مستشفى أوري غارام
من أنت؟
أنت مجدداً؟
يبدو أن القدر يربطنا ارتباطاً وثيقاً.
كرة القدم من أمس، أليس كذلك؟
لكن كيف عرفت أنني كنت هنا؟
يمين.
أنا هنا لأساعدك على تحسين ذاكرتك قليلاً.
ماذا؟
انظر إليّ مباشرة. لا تُشيح بنظرك.
بخصوص ما رأيته الليلة الماضية...
انتظر دقيقة.
لا يمكن أن يحدث هذا.
مستحيل.
هل انقلبت مصائرهم؟
ما هذا الآن؟
ما زلتَ شريراً وغير محترم.
ميزانك
الإكرامية.
لا يوجد ذيل ليخبر
قلت إنني فقدت جزءًا كبيرًا
من قوتي الروحية.
- ستساعدني.
أعني، ما أنت بالضبط؟
هذا الجمال. وهذا الغموض.
- شيطان؟
ثعلب ذو تسعة ذيول!
لكن مهما
فكرت في الأمر، لا أفهمه.
ما الذي فعلته وكان خطأً فادحاً؟
لقد مات إنسان. بسببك.
من نحن؟
كانغ سي يول.
كم يكسب حقاً؟
على ما يبدو،
يكسب 500 مليون وون أسبوعياً.
أنا فخور جدًا بأنني أنا.
لم أرك منذ مدة طويلة، سي-يول.
هل حقاً لم يتعرف عليّ؟
تريد القبض على سائق السيارة الذي صدمها وفرّ من مكان الحادث
وجعله يدفع الثمن، أليس كذلك؟
لقد قتلت شخصاً!
يا إلهي!
أخبرني إذن. أيًا كان الأمر.
ما هي أمنيتك؟
ترجمة الترجمة المصاحبة: سوزانا كيم